Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Juro por Deus, não toquei em nada!
Então o portão simplesmente abriu-se sozinho,
como que por magia?
Deve ter sido algum tipo de defeito.
Deixa ver se percebi bem.
Houve uma falha técnica
exatamente no momento em que o camião chegou?
Espera que eu acredite nisso, soldado?
Juro. Não sei o que aconteceu.
E se fosse uma falha?
Apenas uma que não foi causada por nós.
Muito bem, ratinhos de laboratório, vamos subir a correr.
Uma dimensão inteira está prestes
a desabar sobre as nossas cabeças.
Olá.
Está tudo bem?
Escutar,
Eu sei que este plano é totalmente louco,
e um milhão de coisas têm de dar certo.
E um milhão de coisas podem
correr mal, e provavelmente correrão.
Mas nós podemos fazer isso. Eu sei disso.
Uma última luta,
e todo este pesadelo terá terminado.
Finalmente vai acabar.
Olá!
MAC, aqui é o Wolfpack. Entendeu?
- O que pensa que está a fazer?
- Alertando o médico.
Esta vadia tem complexo de Deus.
Ela só nos vai atrasar.
Não.
Nós próprios vamos capturar esse maluco.
— Acha que estão bem?
— O camião é mais rápido do que um Humvee.
Sejamos conservadores,
digamos cinco milhas mais depressa.
Tiveram uma
vantagem de seis minutos e 20 segundos.
dando-lhes uma vantagem adicional
de cerca de meia milha.
Por isso, por enquanto, estão bem.
Mas a verdadeira merda ainda não começou.
Érica, por favor, fale um pouco sobre a linguagem.
Isto não é Introdução à Ciência.
Esta situação exige palavrões.
- Então, como se sente?
- O quê?
Ajudar a salvar o mundo e tudo o resto.
É uma sensação ótima.
Muito bom mesmo.
Ir! Ir! Ir!
Invasão! Movam-se, mexam-se, mexam-se!
Ei, Robin, sim.
Podem-me confirmar que
eram vocês?
E não mais daqueles, tipo, Cujos mutantes?
Somos nós, e ainda é muito cedo
para ficar stressada, Vic. Guarde isso para mais tarde.
Sim, não, entendido, sim. Não.
Reprimir... Reprimir emoções.
Sem sinal de um planeta maligno em movimento.
Bom, isso é ótimo.
Porque vai demorar algum tempo.
Muito bem, vamos separar-nos.
Utilize as duas escadas.
Não tenham pressa. Vão com calma.
Existem plataformas ao longo do caminho,
por isso usa-as para descansar.
Tudo bem.
Vamos a isso.
Está bem?
Não tenha medo.
Todos eles são amigos.
Estão aqui apenas para observar.
Não se concentre neles.
Sim, papá.
E que haja luz.
Muito bem, bom trabalho, Águia-careca.
Agora suba até ao telhado.
Cuidado com este C-4.
Não quero rebentar com o Mundo Invertido
com a gente lá dentro.
Ah, estava a planear algo descuidado.
Mas tem razão, Jim.
A cautela seria prudente neste caso.
Tudo bem.
Agora lembre-se,
duas batidas lentas significam...
- O Abismo começou a mexer-se.
- Isso mesmo.
Você e a sua irmã posicionam-se,
mas esperam. Vocês não atacam.
Assim que tiver a confirmação
de que o planeta está suficientemente perto da torre,
Então vou dar-te três batidas rápidas.
Então atacamos. Matámos o Henry.
E nós, hum, rezamos para que Deus tenha razão
e que o planeta pare de se mover.
O que poderia correr mal, não é?
Se algo correr mal,
Preciso que me prometas
que não me vais tirar daqui.
Só depois de ter a certeza de que está morto.
Certo, pois,
Assim, também vou precisar de uma promessa
sua.
Se por algum milagre este plano resultar,
vamos dar o fora daqui.
A Dra. Kay e os seus planos
são um problema para outro dia.
Negócio?
Vamos acabar com isto, miúdo.
— Quer um pouco?
— Sim.
Ei, um...
O que disse anteriormente no Squawk...
Lamento.
Quer dizer, não me arrependo do que disse.
Isto saiu errado.
Ou não correu mal. Jesus Cristo.
Está tudo bem.
Não, não é... não é.
Eu deveria ter estado lá por ti,
mas não estive.
E acho que estava tão absorvido em mim mesmo
que não conseguia ver isso.
Eu só... sinto-me um idiota, e eu...
Lamento.
Não precisa de se desculpar.
E não é idiota. Não é mesmo.
É que...
Durante muito tempo, nem eu próprio o compreendi .
Eu só... acho que precisava de acontecer
da forma como aconteceu.
Eu precisava de encontrar o meu próprio caminho.
Mas o que importa é
que ainda está aqui.
E ainda achas que podemos ser amigos?
Amigos? Não, obrigado.
Os melhores amigos.
Muito bem, vamos lá.
Temos um planeta para conquistar.
Que raio está a demorar tanto tempo?
Não sei. Talvez tenha a ver
com o facto de ser uma torre de 150 metros.
Se algo estiver errado, entrarão em contacto connosco.
Sim, não, sim.
Quer dizer, a não ser que já estejam mortos.
Ok, então, o stress dá-me
fome, por isso eu...
Quer alguma coisa?
Não.
Ok.
Na verdade, posso obter um(a)...
Vickie?
Vickie!
Puta que pariu.
Hum. Juro por Deus,
nada cura a ansiedade como uma tigela...
Que loucura, não é?
Olá.
Valeu, pá.
Ok.
É simplesmente espetacular.
É quase uma pena
termos de rebentar com tudo.
Mãe de Deus.
Jim, copias-me?
Sim, sim, compreendido.
Bem, tenho boas e más notícias.
Bem, a boa notícia é que a nossa teoria estava correcta.
Um planeta gigante está a descer
sobre as nossas cabeças.
A má notícia é que a nossa teoria estava correta.
Um planeta gigante está a descer
sobre as nossas cabeças.
— Quanto tempo temos?
- Não muito.
É melhor a Supergirl estar por perto lá dentro.
Vamos lá, El.
Então esta é a Vecna, agora mesmo no Abismo?
Não precisa de sussurrar, mas sim.
Então, porque não o matamos
aqui mesmo?
Quer dizer, ele parece bastante vulnerável.
Não podemos magoá-lo aqui.
Precisamos de entrar na mente dele.
- Não é isso que ele pensa?
- Não.
— É a minha mente.
— O quê?
Espera.
Está bem?
Ah, muito bem.
Eu realmente senti falta disso.
Saltitar.
O Abismo está a mexer.
- Quão perto estamos da casa do Henry?
- Não estamos perto.
- Como assim, não perto?
- Não tenho a certeza.
Disse que conhece a mente dele
de trás para a frente.
Sim, tenho, mas há uma tonelada
de memórias aqui dentro.
Somos como a Dorothy em Oz,
só que não existe a Estrada de Tijolos Amarelos.
Tudo está interligado,
mas existem caminhos longos e caminhos curtos.
— Bem, precisamos de um caminho mais curto.
— É, sem dúvida.
Agora, podes parar de falar
enquanto eu tento pensar?
— Joyce, esta é aquela tua peça idiota?
— É melhor ver-te lá, Harrington.
É, numa sexta-feira à noite? Quem dera.
Vá lá, tive uma ideia.
— É a Joyce?
— Sim.
E, por aquela porta,
Hop está a fumar um charro escondido.
E assim, o Sr. Wheeler
está a apalpar a Sra. Wheeler.
Gostava que tivéssemos tido tempo para passear,
mas temos uma peça de teatro para ver.
Três, dois, um, já!
Sim, vamos dar a volta por trás.
O quarto oeste está livre.
Lado sul!
Estamos no local. Negativo em...
Não, não, não, pessoal. Não está a alinhar.
O que queres dizer?
Olha. A agulha da torre
não está alinhada com a ranhura.
Merda.
- Se o Abismo atingir o nível desejado...
- Esta torre irá ruir.
Isso é ótimo. Simplesmente ótimo.
Ei, chefe,
vamos precisar da El para parar este planeta.
- O mais breve possível, por favor.
- Quão breve?
Trinta segundos?
O que estamos a fazer?
— Esperando.
— À espera de quê?
Três. Precisamos de fazer greve.
Chefe, fale comigo.
O que está a acontecer aí dentro?
Não sei. Não consigo falar com ela.
Dei-lhe o sinal.
Bem, não está a acontecer nada por aqui.
E estamos prestes a ser esmagados
por um planeta em movimento. Então, tente novamente!
— Temos de ir.
— Este é o único modo. Confie em mim.
Merda!
Cuidado! Cuidado! Cuidado!
Agora!
Steve!
Aguenta firme! Eu seguro-te. Aguenta firme!
Estamos vivos! Estamos vivos!
Putz, pensei que te ias dar mal.
O Abismo parou! El o apanhou!
Repito, El apanhou o desgraçado!
Sim! Uau! Vamos lá!
Você voltou. Voltaste por mim.
E eu não te vou deixar, nunca mais.
Só depois de sairmos daqui. Todos nós.
É ela! É o monstro!
— Levante-se!
— Não, eu não sou o monstro.
E eu posso prová-lo.
Tudo bem!
Segure isto.
- Olá!
- Fácil!
- Está pronto?
- Pronto?
Sim.
Ok, calma. Calma. Eu compreendo-te, cara.
Muito bem, vamos lá.
Puta que pariu.
Isso torna-nos oficialmente
viajantes espaciais?
Viajantes espaciais interdimensionais.
Que se lixe, Armstrong.
Acabou.
Onde estão?
Com o Max.
Seguro.
Onde estão?
Eu disse-te.
Com o Max.
Muito longe daqui.
Não consegue acreditar, consegue?
Que algum dia
perceberiam as suas mentiras.
Porque é que ele não nos consegue ver?
Porque o Sr. Whatsit não é o único
com poderes mágicos.
É por isso que vocês levam crianças.
Porque acha que têm mentes fracas.
Mas são mais inteligentes do que pensa.
E tu?
Você é inteligente?
Deixou-se ser pego.
E aqui dentro...
Encontrarei todas as respostas de que necessito.
Puta que pariu.
É ele. Ele é a Coisa Negra.
Tudo o que a Holly te contou é verdade.
Ele está a tentar destruir o nosso mundo.
Mas ele não consegue fazer isso, não sem si.
Temos de escapar. Agora mesmo.
Somos mais fortes, não é?
Eu também sou.
Azevinho!
Consigo segui-la até à mente dele.
Podemos acabar com o nosso irmão, juntos.
Anda lá!
Agora!
Olá irmão.
Não sei quanto a vós,
Mas esperava algo mais parecido com...
- Vinhas mortais?
- Ou monstros?
Presumo que a mentalidade coletiva também funcione aqui.
Assim, se Henry morresse,
- E todos os seus desprezíveis capangas também.
- "Se"?
Não sabemos o que se passa na mente.
Sei que El quebrou o feitiço
e travou o Abismo.
mas ela ainda podia estar a lutar contra ele.
Ei. Ela tem treinado para isso.
E não está sozinha.
Ela tem a Kali e o Max.
E tenho a certeza de que o Henry está morto.
E se não estiver, estará em breve.
Sim.
Excelente trabalho em manter o moral elevado.
E aí, pá.
Olá.
Pensei que ia morrer ali atrás.
Devo-te uma.
Sim.
Olha, só porque não gosto de ti,
Isso não significa que o queira morto.
E tenho a sensação de
que vamos precisar de ti aqui em cima.
Aliás, não te culpo.
Por não gostar de mim.
Sabes, às vezes posso ser um verdadeiro idiota.
Sim.
Quer dizer, igual.
Olha, Steve,
Quando estive na Califórnia,
Estiveste presente para a Nancy
quando eu não pude estar.
E eu pensei que, sabes,
era por isso que as coisas não estavam bem entre nós.
Mas a verdade é
Os nossos problemas não tinham nada a ver consigo.
Demorei bastante tempo
a perceber isso.
E...
para a deixar ir.
Se não estivéssemos tão ocupados a lutar,
Provavelmente poderia ter-te poupado
um pouco de tempo, porque...
Já há algum tempo que sei que eu e o Nance
nunca estivemos realmente nos planos.
Sabe, ela é independente.
Ela precisa de sair por aí e...
— Não sei. Quero...
— Seis bocadinhos?
Ela contou-te isso?
Acha que teria sido melhor
se eu tivesse dito quatro?
Talvez seja melhor não lhes chamar nuggets.
Certo.
Olha, resumindo, no final de contas, eu...
Prefiro tê-la como amiga
do que não ter amiga nenhuma.
Sabe, ela é... ela é simplesmente...
- Especial.
- Sim.
Acho que podemos concordar numa coisa.
Sim, acho que sim.
— Mesmo assim, continuo a não gostar de ti.
— E não gostaria que fosse diferente.
Olá, pombinhos!
Vai querer conferir isso.
Jesus Cristo.
É isso.
Foi isso que vi na minha visão.
As crianças estão lá dentro.
Então, de que estamos à espera?
Derek? Não! Derek, tem de continuar.
— Não posso.
— Derek, o que estás a fazer? Vamos!
Deixem-me em paz!
Salvem-se, seus idiotas!
Não, não seja idiota!
— Eu não estou a ser idiota!
— Sim, está! Não, não pode--
- Está tudo bem com todos?
- Sim, estamos bem.
— Encontrou-o? Diga-me que o encontrou.
— Ele simplesmente desapareceu.
Voltou ao mundo real.
Ele pode voltar. Voltará.
Qual a distância até à gruta?
Não é longe. Vamos.
Derek, temos de ir. Agora mesmo.
Ir! Correr!
Dustin! Lucas!
O que está a acontecer? Vamos, falem comigo!
Sabia que isso ia acontecer.
Assim como sabe
o que lhe vai acontecer.
Não vês, Jane?
É um ciclo.
Um ciclo terrível e vicioso.
Mas podemos impedir isso. Hoje à noite.
Como?
Depois de matarmos o nosso irmão,
depois de as crianças serem resgatadas,
Nós não partimos com os outros.
Ficámos na ponte.
Quando o Mundo Invertido desaparece...
Nós também.
É o único caminho, Jane.
A única forma.
Ela vai fazer isso, Jim.
Ela vai acabar com a sua própria vida.
Mostre-se!
Apareça, seu mentiroso desgraçado!
Sou muitas coisas, mas não sou mentiroso.
Vi o que se passava na mente dela,
E agora vi o seu.
Que fúria!
Uma filha morta por sua causa,
e em breve outra.
Mostre-se!
Você é aquilo que teme.
Você é a maldição.
Não!
Porque é que ele está a fazer sinais?
— Isto não é um sinal.
— Então o que é?
Oh, Deus.
Azevinho!
Chegue à gruta!
Eu compreendo-te. Aguenta firme.
Espere!
Espera. Espera.
O que fez?
Olá.
Ei, doutor.
As crianças esqueceram-se de fazer os trabalhos de casa.
- Max!
- O que aconteceu?
Ela simplesmente desapareceu como um fantasma!
Foi a Coisa Negra?
Foi a Coisa Negra que os levou?
Escutem bem!
Vamos seguir o plano. Chegar à gruta.
A Coisa Negra não nos pode ferir lá.
Por isso, siga-me, fique em silêncio e permaneça perto.
- Vamos lá! Vamos!
- Vamos, pessoal!
Vamos lá! Depressa!
As crianças estão completamente sozinhas lá dentro.
Precisa de nos levar de volta para elas.
Não posso, não sem o banho.
Ele trancou-nos para fora.
Temos de chegar ao Abismo e
juntarmo-nos aos outros. Aí podemos matá-lo.
Não há tempo. Os mundos irão colidir
muito antes de chegarmos até ele.
Não, se a Holly e as crianças conseguirem chegar
à gruta.
Se Dustin tiver razão,
sem as crianças, Henry não pode fazer nada.
Há muitas condições.
O que quer fazer?
Não podemos desistir, não agora.
Não é exatamente isso que está a fazer?
Desistindo.
Eu sei a verdade.
O Henry mostrou-me o seu plano.
O Henry mentiu-lhe.
Ele enganou-te.
Ele usou-te, e tu caíste na armadilha.
Então olhe-me nos olhos e diga-me.
Diz-me.
Diga-me que não planeia
matar-se esta noite.
Não temos tempo para isso.
Precisamos de ir.
Eu não o vou detonar.
— Não vou.
— O quê?
Não vou detonar o C-4.
Só depois de ter a certeza de que está em segurança
com os outros em Hawkins.
Se matarmos Henry sem destruir
o Mundo Invertido, nada mais importa.
Por isso, irei destruí-lo
assim que tiver a certeza de que está em segurança.
Por que razão está a fazer isso?
Porque o Henry afetou-o profundamente
e ele perdeu a cabeça.
— Kali, espera.
— Não. Isso é maior do que ele, Jane.
— Maior do que qualquer um de nós.
— Pois, vai em frente. Vai em frente. Atire-me.
Se eu estiver vivo, o Henry também estará.
Preciso de pôr fim a este ciclo.
Você vai. Você vai. Mas não assim.
Não com mais violência.
Não com mais dor.
Já houve tanta dor.
Desde o momento em que nasceu.
A sua mãe foi-lhe tirada.
A sua infância foi-lhe roubada.
Foi atacado(a), manipulado(a), abusado(a).
por pessoas terríveis.
A vida tem sido tão injusta consigo,
Que crueldade.
Mas nunca deixou que isso o destruísse.
E eu preciso que lutes, miúdo.
Só preciso que lute uma última vez.
Lute pelos dias felizes
que virão depois disso.
Lute por...
Por um mundo para além de Hawkins.
Lute por esse dia
em que terá um filho seu.
E dá-lhe a vida
que nunca teve.
Para o dia em que ficar tão zangado
porque ela convidou algum rapaz para vir cá,
E ela não vai deixar a porta entreaberta nem
por três centímetros.
Eu sei.
Eu sei que não acredita
que possa ter nada disto.
Mas eu prometo-te
Encontraremos uma forma de tornar isso realidade.
Encontrará um jeito de tornar isso realidade.
Porque precisa.
Porque você merece.
Jim!
Jim! Estás aí, Jim?
Não quero aumentar o stress,
mas temos companhia.
Vamos lá! Vamos lá!
Já estamos quase a chegar! Continuem!
Por esta abertura aqui mesmo! Bem aqui!
Vamos lá! Um a um!
Ir! Ir! Ir!
Debbie, espere!
Viste o Derek?
— Derek!
— Espera! Holly!
— Holly!
Vamos lá! Vamos lá! Nós conseguimos!
Temos de ir! Vamos! Depressa!
Continue a correr! Vamos lá, Derek! Vamos lá!
Entrem! Ele está a chegar! Vão!
Anda lá!
Azevinho!
Ir!
- Chupa o meu pauzão!
- Vamos lá!
Azevinho!
- Vocês estão bem?
- Estamos bem. Estamos bem.
Foi ele? Foi o Henrique?
Sim, mas ele não nos pode apanhar. Entendeu?
Não aqui dentro. Estamos seguros agora.
- Ok.
- Estamos em segurança.
— Por que é que me está a encarar?
— Não estou!
Estamos quase lá, ok?
E não sabemos o que está lá dentro.
Por isso acho que devia partilhar
um pouco desse poder de fogo.
Você tem poder de fogo.
Três cocktails Molotov? Ah, fala sério!
A não ser que esteja bem em viver
com a culpa da minha morte,
Vou precisar de uma dessas malditas armas!
Caramba!
Obrigado!
São sinalizadores.
O quê?
Sinalizadores. Ela deu-te uma pistola de sinalização, pá.
Pistola de sinalização?
Nancy! Nancy, que raio é isto?
Está a falar sério?
Acha que isso é uma piada?
Que raio vou fazer
com uma pistola de sinalização?
Ei! Will!
- Vontade!
Ei! O que foi? O que aconteceu?
É o Henrique.
Ele está vivo.
Resista a isso.
Como me encontrou?
Enviaram-te.
Resista a isso.
Vontade!
O que é que foi aquilo?
Azevinho?
Fique aqui.
O que está a acontecer? O que vê?
É o Henrique. Ele conseguiu entrar na gruta.
Ele está a chegar! Vai! Vai! Aqui em cima! Todo o mundo!
Vamos! Vai, vai, vai, vai, vai!
Depressa! Vamos, depressa! Vai! Vai!
Ele encontrou-os.
Encontrou Holly e as crianças.
Certo, e o El?
Vê El? Ou Kali? Ou Max?
Eles estão sozinhos. Completamente sozinhos.
- Vão! Vão! Depressa!
- Vamos lá, pessoal!
Conseguiria detê-lo? Com os seus poderes?
Posso tentar. Continue.
Ir! Ir!
Mover! Mover! Mover!
Anda lá! Anda lá!
Oh, Deus.
Depressa! Vamos!
Rápido! Vamos!
É mesmo aqui em cima, neste buraco!
Josué, lá em baixo! Cuidado, está bem?
Continue a andar! Tomás, és o próximo!
Jim, copia-me?
Droga!
Tempo.
Ora, ora. Vejam só o que temos aqui.
Os teus amigos simplesmente deixaram-te aqui, certo?
Bem, isto não é nada agradável, pois não?
Hum.
Tirem-na daqui.
Olá. Olá.
Eu protejo-te. Eu protejo-te.
E eu compreendo-te.
Muito bem, ouça.
Tudo o que vê aqui não é real.
Não te pode magoar.
Fica só de olho em mim, está bem?
- Ok.
Vamos lá, vamos embora.
Continue. Mantenha-se por perto.
Olhem para mim, ok? Olhem para mim.
Continue em movimento.
Puta que pariu!
Olha para mim, Derek!
Por aqui. Chegas ao outro lado
e esperas por mim.
Débbie, tu primeiro.
Tomé, a sua vez.
— Vamos lá, pessoal. Vamos apressar-nos!
— Vamos!
— Vamos lá! Vamos lá! Nós conseguimos.
— Anda depressa, Glenn.
Ir!
Diga-me onde está o outro maluco,
ou este morre aqui mesmo, agora.
Não sei do que está a falar.
Somos só nós.
Acha que estou a brincar?
Onde está ela?
Certo. Oh, o que estás a fazer, Murray?
Isso não é uma boa ideia.
Isto é uma loucura.
Ok. Lá vou eu, sem mais nem menos.
Uma última oportunidade.
Onde está ela?
Vá para o inferno.
Certo, pois.
Tempo.
Não, não, não!
Vezes. Vezes.
— Traga pensos, por favor.
— Mantenha a pressão sobre a ferida.
Kali, olha para mim. Olhe para mim.
Aguenta firme, está bem?
Estou aqui. Vai correr tudo bem.
Eu não vou conseguir.
Não, não diga isso. Você vai conseguir.
Vai conseguir, ok?
Não chore, Jane.
A minha história...
Ia sempre terminar aqui.
Não.
Não, não.
Azevinho.
Azevinho?
Como me encontrou?
Por favor.
Por favor, Sr. Não dispare.
Quem és tu?
Henrique. Henrique Creel. Eu moro perto daqui.
Quem te enviou?
Ninguém me mandou.
Eu estava nas grutas. Ouvi um grito.
Eles enviaram-te. Eles enviaram-te!
Está apenas confuso(a). Precisa de um médico.
O que está a acontecer?
Ele é agora apenas uma recordação.
E está com medo.
Ele está com muito medo.
Oh meu Deus. Graças a Deus. Graças a Deus.
Graças a Deus. Graças a Deus.
Por um instante, pensei que vocês os dois se iam lixar .
Ah, o quê?
Sem abraço do patrão, certo?
Que tal um "obrigado
por destruíres o Huey, Murray"?
"Isto foi muito corajoso e... e..."
O que está errado?
Espera.
Kali. Onde... Onde está Kali?
Oh Deus.
Ele, eu sou...
Eu sinto muito.
Eu consigo saltar.
Posso saltar sobre aquelas rochas até ao Abismo.
Estarei lá,
bem perto da árvore. Atalho.
O Henry ainda está lá em cima.
- Se cair...
- Não vou.
Se conseguir...
Eu mato-o.
Ai sim?
E depois?
Quando eu era criança
e me encontraste na floresta...
Estava com medo.
Estou com muito medo.
Eu não compreendia o mundo.
não percebia... as pessoas.
Você acolheu-me.
Criou-me.
Protegeu-me.
Hum.
Tornaste-te meu pai.
Mas já não sou... criança.
E eu não sou a Sara.
Ela não tinha escolha a fazer.
Mas faço.
E eu preciso de ti
Confiar em mim para que eu faça a escolha certa.
Preciso que acredite em mim.
Encontra-me.
Ah!
Deve resistir a isso.
Isso vai consumir-te.
Isso consumirá tudo.
Não foi você.
Nunca foste tu.
Deixe-me em paz.
É por isso que o Devorador de Mentes não o queria
na gruta.
Não queria que se lembrasse.
Eu disse: deixe-me em paz.
Eras apenas uma criança, uma criança como eu.
E usou-te.
Você foi usado para o trazer aqui.
És igualzinho a mim, Henry.
Um navio.
Mas pode resistir. Ajude-nos a combater isso.
Não deixe que isto ganhe, Henry, por favor.
Não deixe que este vença.
Não.
Mostrou-me a verdade.
Mostrou-me que este mundo está quebrado.
Aquele homem está destruído.
Não dê ouvidos a isso, Henry.
Isso está a controlar-te agora.
Nunca me controlou.
E eu nunca consegui controlar isso.
Não vês, William?
Podia ter resistido.
Mas eu escolhi
para participar.
Oh meu Deus.
Precisa de... mim.
E eu preciso disso.
Nós...
...são...
um.
Correr!
Correr! Correr! Correr!
Dustin!
- Vamos lá! Vamos lá!
- Vamos embora!
Anda lá!
Merda!
Vamos lá, vai! Vai, vai, vai!
Correr! Correr! Correr!
- Ela está a magoar.
- Como?
Ela está a lutar contra Vecna.
Mente coletiva.
Então...
Quer mesmo morrer.
- Temos de ajudá-la.
- Como?
A mente coletiva funciona nos dois sentidos.
Se ferirmos o Devorador de Mentes, ferimos Vecna.
O quê, magoou o Godzilla ali?
A única forma de causar danos
desta magnitude é dispersarmo-nos.
Ataque-o por todos os lados.
Simplesmente vá reduzindo os seus pontos de vida aos poucos.
"Pontos de vida"? Do que é que está a falar?
Ali.
Um de nós desenha o mapa até àquele desfiladeiro.
Os restantes posicionam-se naqueles penhascos.
Embosque-o por cima.
Só há uma questão.
Qual de nós é o isco?
Eu sou.
Ir!
Anda lá.
Não!
Não, não!
Não há nada que possamos fazer!
Vamos lá, por favor!
Pum!
Cuidado! Cuidado!
— Isto é para o Eddie, seu filho da puta!
— Para o Eddie!
Já não tenho medo.
Não somos...
receio...
de si.
Sim!
Temos de ir!
Corra! Merda, merda, merda!
Ele!
Está tudo bem com todos?
Azevinho.
Holly? Consegue ouvir-me?
Holly? Holly, vamos lá. Vamos lá.
Nancy?
Sim. Sim, sou eu. Estou aqui.
Sim, sou eu. Estou aqui. Estou aqui.
Azevinho?
Olá!
Olá.
Ok, pode desabafar.
Você consegue. Vai correr tudo bem.
Onde... Onde estou?
Você está seguro. Estás seguro, amigo, tá bom?
Estamos aqui para te levar a casa.
Sim. Uau!
Eu compreendo-te, amigo. Eu compreendo-te.
Eu compreendo-te, amigo. Está tudo bem.
Por favor, por favor. Volte para mim!
Não!
Meteste-te com a família errada.
Mãe, estás a matá-lo!
Socorro!
Porque é que não vai para casa?
Desta vez não fugi.
Eddie!
Amo-te, pá.
Adeus, Mike.
El! El, onde estás?
Ele não me transformou nisto.
Você fez.
Will, acorda!
Vai-te embora!
Só quero que isto acabe.
- Chefe, ouve-me? Chefe?
- Sim, sim, ouve-me. O que está a acontecer?
Bem, que seja o torrado daquele desgraçado sem nariz.
Estamos de volta ao Mundo Invertido,
e temos as crianças.
Como estão todos? Está tudo bem com todos?
Pois, a festa levou uma valente tareia,
mas estamos bem.
E o El?
A festa inteira.
Então, que tal
colocares a música a tocar, meu velho?
Destrua o Mundo Invertido de uma vez por todas.
Vamos abandonar este inferno.
Sim, compreendido.
Muito bem. A contagem decrescente começa.
Ei, pára!
Vais sujar-me toda!
Ei, ei, eu também sou mau.
Tem um cheiro horrível.
Como pode simplesmente deixar-me aqui?
Sozinho num mundo tão frio?
O mundo é tão frio
Talvez seja demasiado exigente
Talvez seja igualzinho ao meu pai.
Demasiado ousado.
Talvez sejas igualzinha à minha mãe
Ela nunca está satisfeita
Porque gritamos uns com os outros?
O que está a fazer? Vai deixar entrar
aqui mais desta porcaria.
Ou isso, ou desmaio.
Porque cheiras a...
Na verdade, não sei que cheiro tem,
mas é mau.
Babacas.
Eh?
Está bom.
Ali está ela, em casa, doce lar.
Então, Jimbo, preciso de perguntar.
Como se sente?
Sinto que preciso de uma sesta e de um cigarro.
— Pensei que se tivesse demitido.
— Sim.
É por isso que vai saber tão bem.
Atenção!
Está tudo bem com todos?
Todos com as mãos para cima!
Eu disse: mãos para cima!
- Sai da frente!
- Ei! Larga-me!
Abaixe-se! Abaixe-se! Levante as mãos!
- Eu disse: mãos para cima!
- Uau!
Ok, ok.
Não! Não! Esta é a minha irmã! Solta-me!
- Sim, sim!
- Ok, ok!
Vamos lá! Andem!
— Dustin!
— Holly, o que se passa?
Todos de pé! Todos de pé!
El? Vê El?
Sargento! Onde está a menina?
Ela estava aqui mesmo, há um segundo.
Ela deve ter escapado.
Oh Deus.
- Mike...
- Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
Tu...
Tem que sair daí!
Tem que sair!
Nada disto vai acabar,
não enquanto eu ainda cá estiver.
Não, não. Vamos dar um jeito.
Vamos ripostar. Sempre revidamos.
Preciso que fale com os outros.
— Não. Não.
— Preciso que lhes agradeça por mim.
Por ter sido tão amável comigo.
E ensinando-me o que significa
ser amigo.
Não! Por favor, não faça isso.
Mike, preciso que
os ajude a compreender a minha escolha.
Mas eu não. Eu não entendo.
Eu sei.
Mas vai conseguir.
Um dia, vais.
Você compreende-me.
Melhor do que qualquer um.
Você sempre teve.
Desde o dia em que nos conhecemos...
...já me viu.
Bem, o meu nome é Mike. Abreviatura de Michael.
Talvez te possamos chamar El.
Abreviatura de Onze.
O meu verdadeiro eu.
Nunca tive a intenção de lhe causar qualquer tristeza
Nunca tive a intenção de lhe causar qualquer dor
Só queria uma vez
ver-te a rir
Amo-te.
Amo-te exatamente por quem és.
Só queria ver-te a rir
na chuva roxa
Por favor, não me deixe, El.
Por favor, não faça isso.
Estarei sempre contigo.
Amo-te.
Chuva roxa, chuva roxa
Adeus, Mike.
Chuva roxa
O! O! O! O! O!
— Ele!
— Mike!
- Ei, não lhe toques!
- Mike!
Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
O! O! O!
Ele!
Não, não ele!
Onze!
Ele!
O! O!
Não!
Ele!
O! O!
— Dá uma vista de olhos?
— Sim.
Olá, desconhecidos. Já lá vai tempo.
Pergunto-me... quer dizer...
Vocês... ainda se lembram de mim?
Bem, talvez esteja a ser demasiado modesto.
Quer dizer, sejamos honestos,
Quem poderia esquecer esta voz suave
com um toque rouco à la Debra Winger?
Isso mesmo. Sou eu,
Robin Buckley, também conhecido por Rockin' Robin.
O Jimmy "Mãos Rápidas" teve a gentileza
de me deixar voltar para a cabine.
para uma participação especial,
Mas vai ter de me dar um desconto
porque estou a sentir-me enferrujado.
Quer dizer, sobre o que é que vou falar, afinal?
Sabe?
Os meus temas favoritos são tão antiquados
como, bem, o corte de cabelo à tigela da minha amiga.
Quer dizer, não há soldados,
sem vedações,
Sem câmaras do Big Brother,
E o único Big Mac que consigo encontrar
é um Smush Double Patty no McDonald's.
As pessoas estão felizes, sorridentes
e a ir ao cinema.
Mas, hey, quem não quer ver
a nova aventura de Indy?
Merda. Hã...
Pronto.
Sinto muito por isso.
O meu parceiro de crime abandonou-me.
Mas, bem, no que diz respeito a desculpas,
Ele tinha um muito bom.
Vamos lá, rapazes!
Preparados para o basebol! Preparados para o basebol!
- Agora...
- Sem erros mentais!
...Sou quase
demasiado supersticioso para o dizer,
E estou aqui a bater na madeira,
Mas acho que a maldição de Hawkins
finalmente acabou.
Muito bem, Tomás.
Vamos lá. É por aí, pá!
- Mas ao mesmo tempo...
- Vamos lá.
...este nem sequer é o Hawkins
de que me lembro.
É uma sensação muito diferente.
Mas talvez não seja a cidade.
Talvez seja eu que tenha mudado.
Provavelmente todos nós já passámos por isso.
Pelo menos, isso é certamente verdade
em relação aos meus amigos.
Aliás, quem se está a formar hoje?
É isso mesmo, a turma de 1989 da Hawkins High
está hoje a subir ao pódio.
Espero que todos vocês compareçam e os apoiem.
Eu irei com certeza.
Porque se há alguém que merece uma ovação de pé,
são eles.
Para animar a festa,
uma nova favorita.
Se partir mais algum osso,
estará por sua conta e risco.
Porque já chega de hospitais para mim.
Talvez devesse ficar sozinha.
Quero dizer...
O que está a acontecer aqui?
O quê? Nós formamo-nos hoje.
Em duas horas.
Acho que se está a precipitar.
Hum.
Ok, agora está
a precipitar-se demais.
Peço desculpa. Está simplesmente...
super sexy agora.
E está a parecer super bobo.
Aí vem o seu homem
Credo, dá vontade de vomitar com uma colher.
Vai tirar a foto?
Já? Por favor?
Mãe, está tudo bem.
— Estou apenas a um dia de viagem de carro.
— Eu sei.
Vou voltar para casa
sempre que tiver oportunidade.
Ok.
Vou ligar-te tantas vezes
que vais querer trocar de número.
- Ok.
- Ok?
Ok.
- Amo-te.
Quer tirar mais fotos?
- Sim.
- Ok.
Oh, tão bonito. O meu orador da turma.
Super-homem!
- Muito bem, vamos lá.
- Parabéns pela formatura.
Parabéns pela formatura!
- Que giro!
- Turma de '89.
Sim.
Merda. Espera aí. Não, não.
— Oh, Deus. Não.
— Deixe-o pendurar-se de novo.
- Deixe o lençol.
- Não, não, não.
Há luz em excesso.
É necessário difundi-la.
- Não é O Padrinho.
- Eu sei que não é.
— Deixe-o pendurar.
— Tens mais uma chance.
Tem sido o dia todo por causa do artista...
— Olá?
— Joyce. Aqui é a Karen. Já viu o Mike?
Não, não o vi.
Não o vimos desde ontem à noite.
É a Carina. Ela não consegue encontrar o Mike.
Aí vem o seu homem
O! O!
Ele!
Ei, miúdo.
Pensei que te poderia encontrar por aqui.
A sua mãe está a passar-se.
Não posso culpá-la. Quer dizer...
Não sei se se lembra,
mas nós temos uma história.
de crianças desaparecidas nesta cidade.
Ela não vai compreender.
Ela nunca vai perceber porque é que eu não consigo fazer isto,
porque é que não consigo subir ao palco.
Seria como uma mentira.
Tipo, estou bem em seguir em frente.
E não sou.
Não concordo com isso.
Eu tinha esse plano.
Eu e o El íamos para
um sítio muito longe,
E... e ninguém nos encontraria.
E eu disse aquela coisa de ir
a um sítio com três cascatas.
Quer dizer, eu... nem sei
se ela acreditou em mim.
Quem o faria? Três cascatas?
Quer dizer, isto é tão estúpido, infantil.
Era um plano fantasioso.
Eu deveria ter tido um plano real.
Eu simplesmente não...
Não imaginava que ela simplesmente...
Ei, ei. Isto...
Não é sua... Não é culpa sua.
O que aconteceu não foi culpa sua.
El fez a sua escolha.
Agora é a sua vez de fazer o seu.
E, pelo que vejo,
tem dois caminhos à sua frente.
Só tem um caminho.
onde continua a culpar-se
pelo que aconteceu.
Fica a repassar na sua cabeça
o que poderia ter feito de diferente.
Afasta as pessoas e sofre,
porque acha que é isso que merece.
E depois há outra estrada...
onde encontra uma forma
de aceitar o que aconteceu.
Encontre uma forma de aceitar a escolha dela.
Isso não significa que tenha de gostar.
Não significa que precise de compreender.
E nunca pense nisso.
Você simplesmente aceita.
E vives a melhor vida
possível, porra.
Eu já percorri este primeiro caminho antes.
E não recomendo.
E quanto ao El...
Acho que sabe
o que ela lhe teria desejado.
- Não sei. Eu?
- Sim.
— Nunca fui.
— Nem eu. Mas acho que ela iria gostar.
Boa tarde a todos,
Sejam bem-vindos à cerimónia de graduação
da turma de 1989.
Mãe! Mãe!
Microfone.
Desculpe, mãe. Entrei em pânico.
Não precisa de explicar.
Deus, olha só para ti.
Vocês já cresceram.
Estou muito orgulhoso de ti.
Estou muito, muito orgulhosa.
Eu amo-te mãe.
Eu amo-te bebé.
E agora tenho o grande prazer
de apresentar alguém
que realmente se destacaram
durante o tempo que aqui passaram.
Senhoras e senhores, dêem as boas-vindas
ao orador da turma, Dustin Henderson.
É por aí, parceiro!
Dustin!
Este é o meu amigo!
Uau!
Eu só queria uma infância normal.
Mas essa infância foi-me roubada.
Foi-nos roubado.
E neste último ano,
para dizer a verdade,
Eu fiquei bastante irritado com isso.
Idioma.
Mas depois lembrei-me
dos últimos seis anos,
E percebi que,
embora houvesse muita coisa má,
Havia também muita coisa boa.
Há um jogo que gosto de jogar.
Chama-se Dungeons & Dragons.
— Sim!
— Jesus Cristo.
E neste jogo,
existem dois tipos de classes do caos.
Caótico bom e caótico mau.
Ora, o caos negativo traz
anarquia, destruição e guerra.
Mas o caos positivo pode gerar inovação.
mudar.
E esta escola,
Francamente, precisava de mudar.
Porque estávamos muito divididos
entre os atletas, os nerds e os esquisitos.
E no meio do caos,
Todas aquelas paredes ruíram,
E fiz novos amigos.
Fiz amizade com pessoas que nunca
deveriam ter sido minhas amigas.
Não fui só eu.
Vi isso acontecer com muitas outras pessoas.
Quando conhece pessoas
que são diferentes de si,
Começa a aprender mais sobre si mesmo.
Você muda.
Você cresce.
Agora sou uma pessoa melhor.
Sou uma pessoa melhor por causa deles.
Por causa dos meus amigos.
Assim, já não estou irritado.
Mas estou preocupado.
Preocupado,
porque agora que o caos acabou,
Diretor Higgins
e todos os quadrados como ele.
vão fazer o possível
para voltar a colocar tudo em ordem.
E eu não quero ordem,
Por isso é hipócrita
da minha parte estar a usar isto.
Quer dizer, estamos ridículos.
O que é? Parecemos senadores romanos.
Quer dizer, não é quem eu sou.
Acho que não é quem nenhum de nós é.
Sinceramente, que se lixe.
- Henderson.
- Sim!
— Que se dane a escola!
— Henderson! Henderson!
— Que se dane o sistema!
— Já chega!
Conformidade do parafuso.
- Que se danem todos e tudo...
- Sim!
...tentando impedir-te
e separar-nos,
Porque este, este é o nosso ano!
- Sim!
Sim!
Uau!
Uhuu!
Soa a corneta, a carga começa
Mas neste campo de batalha, ninguém ganha
O cheiro do fumo acre
e do bafo de cavalo
Ao mergulhar rumo à morte certa
Uhuu!
Estabeleça-se!
Voltem aos vossos lugares!
Escola de Verão para todos vós!
E detenção!
- Dustin!
Dustin!
Você é um louco.
Um completo louco.
- O Higgins cagou-se todo de medo.
- O que é que ele vai fazer, expulsar-me?
— Você é louco.
— Ei.
Olá Stacey.
Só queria dizer que o que fez lá em cima
foi muito impressionante.
Ah, obrigada. Estava a tentar
fazer algo meio no estilo do Belushi.
Mas e se ele estivesse num filme do Hughes?
Mas não sei. Faz sentido?
Sim.
- Está bem se tu...
- Não, totalmente.
- Sim?
- Hum-hum.
Ok. Fresco.
— Porque é que eu disse isso?
— Pá...
Ei, então, vou dar uma festa mais logo à noite.
Vocês deviam vir.
— Espere.
— Isso aconteceu mesmo?
Devemos ir?
Esta é uma pergunta retórica?
Não. Que se lixe.
Tive uma ideia melhor.
Muito melhor.
Só estou a dizer, acho que
vocês iam adorar Nova Iorque.
— Sim.
— Quanto é a renda?
- Pensa em se mudar?
- Queres vir viver comigo?
Está a falar sério? Ah, fala a sério.
Quer dizer, vejam só este lugar.
O pôr do sol, a vista.
Uau!
Estão mesmo a dizer-me
que não sentem falta de nada disto?
Hum.
Não.
A floresta, a pedreira,
a Family Video, o Falcão?
Não.
Não, não poderia voltar aqui
nem que me pagassem um milhão de dólares.
Hum. Precisarias de muito menos de um milhão,
isso posso garantir-te.
Os preços ainda são muito baixos.
Na verdade, existe um lugar incrível
em Forest Hills.
Ainda não tenho condições para comprar,
mas estou perto.
E isto considerando o salário de um treinador.
— Não se esqueça da professora de educação sexual.
— É verdade.
Está a dar aulas de educação sexual?
Faz parte do trabalho.
Se eu tivesse alguma dúvida sobre uma DST,
serias a primeira pessoa a quem recorreria.
Obrigado?
Não, adoro.
Eu adoro ensinar estas crianças, sabem?
Tenho a oportunidade de lhes ensinar
sobre o milagre da vida.
e como evitar iniciá-lo acidentalmente.
E desta vez,
controlo as notas.
E porque é que tenho a impressão
de que é demasiado brando nesse ponto?
Tenho uma política rigorosa de nota A.
- Uhum.
- B, se for mesmo um idiota.
Este é o nível mais baixo que consigo chegar.
Caramba, podias vir dar aulas na NYU?
Quer dizer, o quê, vou dar uma nota ao seu filme?
Sobre capitalismo,
canibalismo ou outra coisa qualquer?
Não, é anticapitalista. O Consumidor.
É uma metáfora. Quanto mais come,
mais fome sente.
- Certo.
- Ok.
- Bem, quer dizer, é um trabalho...
- Obviamente.
— Esse é o título provisório.
— Está bom.
Hum-hum.
Bem, Smith. Smith, eu... eu consideraria.
A sério?
São as palestras sobre Steinem
que o atraem
Ou será a elevada concentração de mulheres?
Não pode ser ambos?
E você, Nance?
Como estão as meninas da Emerson?
Oh, um...
Não saberia dizer.
Eu abandonei os estudos.
Não é possível. O quê?
Ho, ho, ho! Eu sabia.
Tornou-se um SEAL da Marinha.
Oh não, não exatamente. Eu...
Aceitei um emprego no Herald.
Que... soa mais elegante assim.
É uma vaga de trainee.
Mas não sei.
Eu simplesmente estava farto da escola.
E pensei que talvez devesse andar por aí
e... tentar o mundo real.
Nancy Wheeler.
Ainda cheio de surpresas.
Sabes,
Na verdade, há algo
neste lugar de que sinto falta.
Sinto falta disso.
Justo...
nós.
A aproveitar um tempo.
Sinto falta de vocês.
Gosto muito dos meus novos amigos.
Mas é...
Não é a mesma coisa.
Acho que isso nunca vai acontecer.
Ok, Jesus.
Estás a matar-me, cara.
Vamos fazer algo em relação a isso.
Não sei. Poderíamos...
Encontrar-se.
Uma vez por mês, aqui.
Sim, ou... ou talvez algo
mais neutro.
- Tipo...
- Ok.
Qual é a cidade localizada entre Hawkins
e Massachusetts, Nova Iorque?
Louisville.
- Ah, Filadélfia.
- Filadélfia.
Tenho um tio que vive em Filadélfia.
Ele é esquisito, mas tem uma casa enorme.
- Tem cave?
- Sim.
— E uma sala de caldeiras?
— Uma sala de caldeiras?
Sim.
Meu Deus, é perfeito.
Sabe, para o esconderijo.
Sabem, aquele sítio onde ela prende todos os homens
e depois queima-lhes os corpos.
- O Consumidor.
— O que é que acha que eu estou a dizer?
— Pensei que nos estivesse a tentar matar.
Oh não.
Certo, certo. Sim, depois vamos encontrar-nos
na casa do tio esquisito da Robin.
e vamos beber e recordar.
e fazer
o filme canibal anticapitalista de Jonathan.
A partir do próximo mês.
Sim, topo.
Eu topo.
Para que nunca nada nos separe.
Incluindo parceiros(as) controladores(as).
Escola.
Hipotecas.
E crianças.
- Saúde.
Sim, Steve. Filhos?
Não sei, malta.
Acho que a Kristen pode ser a pessoa certa.
Então, não disse a mesma coisa
sobre a Dawn?
— Não.
— E a Margarida.
E a Julie.
Eu não disse isso sobre a Julie.
Ela era dramática desde o início.
Drama?
Tipo, é uma boa atriz?
Pois, não quer...
Quer dizer, estou à procura.
— Não, não, não. Não aí.
— Sim, peça-lhe para vir também.
Chefe. Senhora Byers. Sempre um prazer.
Estamos prontos para encomendar?
Ah, sim.
Sim. Vamos beber uma garrafa
de Cabernet Sauvignon...
— Sauvignon.
— Sim. Cabernet Sauvignon.
E para começar, vamos comer caviar.
E teremos
dois filetes especiais.
da forma que o chef preferir
prepará-los.
— Muito bem, senhor.
— Certo.
- Saltitar!
- O quê?
É um grande dia.
É um dia que acontece uma vez na vida.
Criaste dois rapazes lindos
que se tornaram homens incríveis.
Tinham muito mais a ultrapassar
do que apenas a puberdade.
Devia estar feliz.
Você deveria orgulhar-se.
Eu sou, mas...
É que...
Vai estar tudo muito silencioso naquele habitáculo.
Só restamos nós e os grilos.
Eca, os grilos. É. Já não gosto
do som desses grilos.
Obrigado.
Eu gostaria, uh...
Gostava que fosse o som
de algo diferente.
Talvez, hum, o grasnar das gaivotas.
Ou, hum, ondas a rebentarem suavemente na praia.
Bom, isso parece ótimo.
Pode ser verdade.
Só estou a dizer que não há
mais nada que nos prenda aqui.
Mas parece que acha que
a nossa conta bancária é maior do que realmente é.
Pode ser.
Recebi uma chamada de um amigo meu
dos tempos de Nova Iorque.
Montauk está à procura
de um novo chefe de polícia.
A cidade está em ascensão. Seria um aumento de 20%.
Eu sei que não é grande o suficiente
para uma mansão ou algo do género,
Mas é... significativo.
As crianças ficariam mais perto.
Bastaria uma pequena viagem rápida até à cidade.
Tu e eu?
Poderíamos recomeçar.
Fresco.
Juntos.
Você está a brincar?
Não temos de resolver
nada esta noite.
Não temos de decidir nada, mas, hum...
Isso não é verdade.
O quê...?
Há uma coisa que
gostaria de decidir esta noite.
Quem é...?
Finalmente
Joyce Byers.
O meu amor chegou
Passará o resto da sua vida
Com um velho cansado, rabugento e teimoso
que gosta muito de ti?
Sim. Eu vou.
Ah, finalmente
O céu lá em cima está azul
O meu coração estava envolto em trevos
A noite em que olhei para ti
Finalmente
Ooh
Um silêncio sepulcral toma conta da cidade.
Moradores assustados observam
dos telhados e das ruelas, sem compreender,
Como é que tudo isto vai acabar?
O som das botas ecoa pela praça.
enquanto Strahd von Zarovich se aproxima
de Dustin, o Bardo.
— Não faça isso.
— O senhor vampiro avança.
— Não!
— Cravando-lhe as presas na garganta.
Os espectadores soltam um suspiro de espanto quando o seu corpo desaba.
O seu alaúde ressoa pelas pedras da calçada,
emitindo uma última nota melancólica.
Filho da puta!
Resta apenas um herói solitário, Will, o Sábio,
a última e única esperança de Barovia.
Use Enxame de Meteoros. Acabe com o desgraçado.
- Não posso.
- Porque não?
Ele está ao alcance
da pedra de supressão. Sem magia.
Assim, simplesmente bata-lhe com o seu bastão.
E cause seis pontos de dano.
Tem 30 PV restantes.
Certo, e agora?
— É só isso.
— Nada.
Como assim, nada?
- Xeque-mate.
- Perdemos.
Então, depois de tudo isto,
Strahd von Douchebag simplesmente ganha?
- Este jogo é uma porcaria!
- Concordo.
Que estupidez, que perda de tempo!
Strahd sente um grande prazer com a sua raiva.
Chegou a hora de te juntares aos teus amigos, feiticeiro.
Acabe logo com isso e siga em frente.
Não quero ouvir mais as asneiras dele.
Tudo bem.
A maga. Da Abadia de Santa Markovia.
Ela disse que podemos invocá-la.
Quando estamos na nossa profundidade mais baixa.
O encantamento para a invocar.
Qual é o encantamento?
- Qual é o encantamento?
- Vontade! Vontade!
"Ó mago! Levanta-te e põe fim à nossa queda
dos caminhos obscuros e dos segredos mais profundos."
"Venha e ajude a cumprir a sua promessa".
Nada acontece.
— Qual é, pá.
— Porquê?
Então, porque temos este encantamento?
- O quê?
- Espera.
Espere, espere.
Uma luz púrpura começa a brilhar
através da névoa.
Cada vez mais brilhante.
É um portal.
E deste portal saem...
O Mago de Santa Markovia!
A maga estende as mãos e, num instante,
um poderoso raio de luz dispara para a frente.
Strahd solta um grito penetrante...
...enquanto o seu corpo definha, arde
e se transforma em cinzas.
Bada-boom!
Então, gostou?
Uau!
A penumbra enevoada que envolve a aldeia
de Barovia dissipa-se.
e é recebido
com aplausos dos habitantes da cidade.
Em homenagem à sua coragem e bravura,
atribuem-lhe medalhas.
E cada um de vós receberá
1.000 peças de ouro.
Repleto de riqueza e honra,
Viverão o resto das vossas vidas
com conforto e felicidade.
Aaaaah!
O fim.
- Ótima campanha.
- Boa campanha, amigo.
Ótima campanha.
Espera, espera, espera. Um momento. É só isso?
Conforto e felicidade?
Podia ser mais clichê?
Pensei que fosse algum tipo
de mestre contador de histórias ou algo do género.
Oh.
Bem, é verdade,
a parte do conforto e da felicidade.
Mas a felicidade pode ser encontrada em muitos lugares.
O cavaleiro e o jovem da geração Z,
Retiram-se da batalha
e estabelecem-se em uma pequena vila.
A cada dia que passa,
O amor deles fortalece-se.
O bardo,
sede de conhecimento,
Dirige-se
à Guilda dos Magos de Enclave,
onde passa os dias
na sua vasta biblioteca.
- Embora profundamente dedicado aos seus estudos...
- Ei, amigo.
...ainda arranja tempo
para uma aventura ocasional.
Quanto a Will, o Sábio,
Percorre longas distâncias
até à movimentada cidade de Vallaki.
É algo avassalador no início.
Tão diferente
da aldeia onde passou a sua juventude.
Mas não demora muito
até que ele encontre ali o seu lugar.
Olá!
E com isso, profunda felicidade
e aceitação.
E o contador de histórias? O que dizer dele?
O contador de histórias continua a contar histórias,
Histórias inspiradas pelos seus amigos.
Um dia, ele espera
As suas histórias de grandes aventuras
espalhar-se-ão por toda a terra
para que todos possam conhecer a sua grande bravura.
Mas há uma história
que ele nunca poderá contar.
A história do mago.
Ou pelo menos não a história verdadeira.
A verdadeira história?
Quando ela lançou o feitiço Raio de Sol.
Sai de cima de mim!
Adeus, Mike.
Ela gastou o resto das suas energias
e desapareceu.
Ele!
Mas será que alguém já se perguntou
como é que ela lançou aquele feitiço?
A pedra da supressão.
Ela não podia ter usado a sua magia.
Na excitação, ninguém sequer reparou.
Mas veja bem, o mago é muito esperto.
Uma inteligência que só se compara à da sua irmã,
que, ao ouvir os apelos
do paladino,
Mudou de ideias.
Não chore, Jane.
A minha história...
Ia sempre terminar aqui.
Mas o seu não tem de ser assim.
Juntas, as irmãs elaboraram um plano.
um plano para proteger o mago
da Ordem da Mão Negra,
que continuava obstinado
em roubar-lhe os poderes.
Então, para os enganar,
ela teve de fazer com que todos...
Inclusive os seus amigos,
acreditam que ela esteja morta.
E assim a irmã lançou um feitiço
de longe.
Protegido do poder
da pedra da supressão.
El! Vê El?
Um feitiço de invisibilidade.
Assim que o mago escapou,
a irmã lançou um último feitiço.
O mago que viste morrer não era real.
Ela era uma ilusão.
Para onde foi ela?
Ninguém sabe.
Ninguém jamais saberá.
Mas eu... gostaria de imaginar que ela está
numa terra linda, algures muito distante.
Ela encontra uma pequena cidade para chamar de lar.
Protegido do perigo da Mão Negra.
E está aqui,
afinal,
que ela encontre a paz.
Que ela encontre finalmente a felicidade.
E isto é apenas uma teoria, certo?
Como sabemos que é verdade?
Não.
Não tenho a certeza.
Mas eu escolho acreditar que sim.
Eu acredito.
Pessoal! O que está a acontecer?
A lasanha está a arrefecer!
Sim, nós... acabámos de terminar.
Já subimos.
- Holly, como se joga este jogo?
- Jesus, cuidado!
Puxa vida!
Disseste que ias terminar há uma hora!
Olha, é o nosso pequeno castelo.
Vou procurar no manual
uma campanha introdutória.
Porque é que tem a oportunidade de ser o Mestre da Masmorra?
Porque esta foi a minha ideia,
e esta é a minha casa!
Disseste-me
que isso não ia ser nerd!
— Isso é muito nerd!
— Solte-o!
— Acabou de soltar um pum?
— Não.
Tem algo com mau cheiro. Vou vomitar.
É só pizza velha.
Pizza velha não cheira a rabo ressequido!
A culpa é das miúdas.
Desculpem, as meninas não soltam gases.
Se se soltarem, o cheiro é a rosas.
Ouçam a Holly!
— Recupera-se isso quando se concentra!
— Não consigo ver!
Certo! Pode ser um halfling! Um halfling!
Queres que eu ande por aí assim
e caia?
Não, está sentado e concentrado!
Devolva-me os meus óculos!
Eu
Gostava que soubesse nadar
Como os golfinhos
Tal como os golfinhos, conseguem nadar
Embora nada
Nada nos manterá unidos
Podemos derrotá-los para sempre
Ah, nós podemos ser heróis
Apenas por um dia
Eu
Eu serei rei
E você
Será rainha
Embora nada
Vai afugentá-los
Podemos ser heróis
Apenas por um dia
Podemos ser nós próprios
Eu
- Eu consigo lembrar-me
- Eu lembro-me
De pé
- Junto à parede
E as armas
- Disparo acima das nossas cabeças
- Sobre as nossas cabeças
E beijamo-nos
- Como se nada pudesse cair
- Nada pudesse cair
E a vergonha
Estava do outro lado
Ah, podemos derrotá-los
Para todo o sempre
Assim poderemos ser heróis
Apenas por um dia
Podemos ser heróis